

## 量子爱情



生活并没有给我一个选择的机会。在离职半年后的这个初夏时节，我又开始了漫无目的地回忆从前，就像最开始步入高中生活的那段时间，浑浑噩噩，感觉人生没有了意义，每天都活在记忆里。

我隐约猜出了一个事实，她已经离开人世多年，只是我习惯地认为她还活着，并与人结婚生子，背叛了这段初恋。

大多数人都有一个文学梦，我也做过，难以启齿的是，我自己肚子里并没有多少墨水，那个懵懂年代总是喜欢摘抄杂志上看到的经典句子，然后它们就变成自己的了。

在收拾旧房间的时候，我发现了一些老旧的东西。经过了这么多年，那往事又浮出水面。



你一直对我嘘寒问暖，

我始终对你爱搭不理。



是否唯有我完全敞开心扉，

你才看得出它下过雪的痕迹



我偷偷在你坟头种下玫瑰，只为等你来世花开。



认识自己，从来没想过别人都能做到的事自己也能做到，我是一个“懂得”放弃的人。



我把那些美好的时光都浪费在等待自己改变，却又在艰难的时候害怕自己。



姑娘，请你告诉我你喜欢这个世界吗？



我又在开始思考，这一本小说，应该怎么写？我不知道怎么开始也不知道怎么结束？

我写这本小说主要有两个目的，

第一个目的是能够在这个世界上留下一点什么

第二个目的是想通过这篇小说来达到正常工作之外的收益。

在这篇小说开始之前，我注册了自己的个人工作室，本来是想通过工作室来做自媒体运营，但是最后还是没有坚持下来，没坚持下来的原因，主要是没有创作的内容

月初的时候我离职了，直到今天差不多刚好10天

每天都黑白颠倒了，休息不好，娱乐也没有什么娱乐的，

现在我又开始筹备写小说了，但是我不知道到底应该写什么类型的小说。

我通过在网络上搜索看了一些聪明的小说家的作品和他们通过这些作品获得的收益情况，实际上这些年网文小说的市场越来越差，但是我还是想尝试一下。

后面我又接触到了一些实体小说家的思想。，我发现写小说，并不像我想象的那么好很多人都是从副业开始做起的，但是我现在又是处于离职的状态。所以我现在特别的矛盾，但是又不想去复习找工作。我不知道这个世界怎么了还是我到底是怎么了



以上的一些内容都是我通过语音输入来完成的，

但是效果并不是特别好，

但是又比我想象中的要好一点，

嗯怎么说呢嗯，我想通过这个方式来代替我手书

嗯

还是有一些不够完善的地方。



我好像又想歪了，

这个文档是用来写小说的，

我却用它来表述一些自己现在的情况。

关于这本小说的一些想法，现在还不够完善，

这是我第一本小说，

我大概想写10万字。



时间安排，

我想通过这一年最后的这两个月时间来完成这一部小说，

大概还有接近50天的样子，

这50天我想完成这10万字，

但是好像又比较困难，

这是因为这是第一部小说。

我希望它不会太差，所以大概留给我的时间只有20天的样子，因为剩下来的时间要去反复的修改，

我不知道怎么安排这20天

结束。．这20天，我准备用来显示10万字，所以说平均到每一天一万字，但是内容我还是不确定。

我大概的构思是这样的：首先我通过男主角的视角来完成上半部的创作，其次，我通过女主角的视角来完成下半部的创作，

上半部作品主要是通过叙述男主的个性和想要传达的感情．而下半部主要是写。．在男主角经历的同时女主角的一些表现主要内容是她在两个男主之间的纠结。还有就是和两个男生之间的误会。

这部作品的主要的基调是悲剧。

故事背景是21世纪年代初发生在偏远的西南农村小镇的故事。



就是一个平行世界这个世界有他自己的规则，这样设计的主要目的是屏蔽掉一些不符合年代和事实的一些元素。

实际上，这个小说是基于作者本人的青春的一段经历，但是又必须在这个经历上去做出一些调整改变，最终形成了这个作品？



关于这个平行宇宙的一些特殊的地方，我还没有设计出来不知道这些特殊的东西是应该怎么来表现？用苹果语音输入法，效果不是特别好，或者说是我不太适应。



玫瑰花的葬礼

在你坟前种满玫瑰，只为等你来世花开。



说好白头偕老，你却食言了

good morning 文小薇

第一节英语课



那个爱举手的人

第一排那个爱举手的人

QQ



原来她QQ是。。。





雷昌虎的笔记本上怎么有她的QQ？



51空间

网吧偶遇



网吧偶遇





可不可以加你QQ？

第一次



原来你也是第一次啊。



发奖状



我怎么配得上她？



文小薇一等奖

何辉一等



谭晖一等奖

刘倩一等奖

苏琴二等奖

王雪莲二等奖

雷昌虎三等

新班主任



冯老师好



这个老师好严厉



谭文峰你出来一下（谈话，转变的开始）

量子爱情10



该死的数学题

量子爱情11



六月初五与七月16号



要是我能早出生几天就好了，

咱们就能同一天出生

量子爱情12



咱们做兄弟吧



我要是个男生就好了，（想追忆才知道她可能在痛经）

男生有什么好？

男生可以在很多只有你们男生才能做的事情啊，

比如爬树，下河游泳







你这么想当男生，那咱们做兄弟吧？

你说真的？一言为定？

好啊，（答应只是因为能有更多相处的机会）

量子爱情13



左耳？？？



原来除了四大名著以外还有一种书叫小说





课间休息，那群女生又叽叽喳喳围在一起讨论起来。

你们看了《左耳》吗？特别好看的一部小说，我还看了作者另一部小说，也还不错呢！



量子爱情14



我要买复读机



王力宏专辑



夜曲



100首情歌

量子爱情15



为什么没有内容呢？



量子爱情16



一起演小品吧

量子爱情17



两顶帽子

量子爱情18



我不想上学了

量子爱情19



我根本不想做你的兄弟，我喜欢你

量子爱情20



撕了日记本

量子爱情21



送你1001颗星星，据说可以实现一个愿望。



我亲自动手弄了两天，你看我手指都受伤了。





她是想祝福我找到真心喜欢的人吗？这是变相告诉我她不喜欢我吗？我该怎么办？



量子爱情22



2月14日，大年初一遇见你



hello，出来玩，

他怎么也在



我摊牌了，

我就是喜欢，一辈子就喜欢你，我就是想跟你一起，我不改了，我凭什么要改！我为了你爱学习，为了你变得外向开朗，和善，学唱歌，学表演。



我能亲你吗？



你的嘴唇都开裂了，我帮你润一下



